UC1 Erfolgsszenario

1. Das System zeigt den Startbildschirm an.
	a. Das System sorgt dafür, dass das Eingabefeld sichtbar und klickbar ist.
2. Das System lädt den Default Wert aus der Config Datei
3. Das System prüft den Default Wert
3. Der Spieler klickt auf das Eingabefeld.
4. Der Spieler tippt die gewünschte Spielerzahl ein.
5. Das System prüft ob die Eingabe gültig ist. Gültig ist sie genau dann wenn, es eine ganze Zahl zwischen 1 und 6 ist.
1. Das System gibt eine Ausgabe, dass die Eingabe erfolgreich war.
1. Das System zeigt die eingebene Zahl im Eingabefeld an.
1. Das System speichert die Anzahl.


--------------------------
UC1 Fehlerszenario
3, 5. Die Eingabe ist nicht gültig
	a. Das System zeigt eine Fehlermeldung an : "Die Eingabe muss eine ganze Zahl zwischen 1 und 6 sein".
	b. Die Eingabe wird nicht angenommen. Die Spielerzahl bleibt unverändert.



--------------
UC2 Erfolgsszenario 
1. Das System zeigt den Startbildschirm an.
	a. Das System sorgt dafür, dass der "Start-Button" sichtbar und klickbar ist.
2. Der Spieler klickt auf den "Start-Button".
3. Das System wechselt zum Wartebildschirm

------
UC2 Fehlerszenario






